<h1>Test task for FunBox (Cat Meal)</h1>
Made by Vladislav Skrynnikov


layout resolution 1280x680

<h2>Device support:<br>
PC resolution:<br>
1920x1080<br>
1280x680<br>
Phone:<br>
Samsung S20 Ultra<br>
Tablets:<br>
Apple mini & Air
<h2>


Добрый день!<br>

Меня зовут, Владислав и я начинающий frontend-разработчик.<br>
Гит на задание: https://github.com/0x0007b/Cat_meal<br>
Сам мой гит: https://github.com/0x0007b

Q1. Вопрос 1:<br>
    Пользователь:<br>
Хорошая верстка с точки зрения пользователя, как мне кажется это удобство использовние сайта(чтобы он был понятен на интуитивном уровне, удобным и простым) и отзывчивый интерфейс.<br>
При некачественной верстке, могут сломаться некоторые функции, банально какой-нибудь блок может перекрыть другой, и тот жe псевдокласс hover или active (со скриптом на этот div или блоке)
просто напросто перестанет работять. При плохой верстке может поплыть интерфейс, содержимое страницы.<br>
 
Менеджер проекта:<br>
Я думаю для менеджера, хорошая верстка это та верстка которая, которая отвечает требованиям других участников учавствующих в проекте и требованиям самого проекта(в том числе и для конечного пользователя).<br>

Дизайнера: Верстка совпадает с макетом как и отрабатывает, то что задумал дизайнер.<br>

Верстальщик: Хорошая верстка это, та верстка, в которую можно легко вносить изменения и расширять.<br>

клиентского и серверного программистов: я полагаю, для них хорошей версткой будет, где все классы будут осмысленны и они могли легко прочитать и понять где-что расположенно, так-же чтобы им не пришлось переписывать код под прогаммные нужды хорошая верстка важна.<br>

Подводя итог, я думаю у каждой категории свое понятие идеальной верстки, и главное это орентироваться на конечного пользователя который будет использовать данное приложение/сайт.<br>

Q2.<br>
 Для многостраничных сайтов, лучше создавать разделы, где все будет структуированно, к примеру странцы будут в папке pages (где каждая страница будет в своей папке, в этой же папке будут стили, скрипты и прочее), в этом же случии когда
все структуированно легче менять что-то в процессе реализации и поддержки, не будешь тратить время на поиски.<br>

В данном случае был опыт на Nuxt/Vue, его приемущество - это компонентный подход, каждый функционал буть то логин/главная страница, это отдельный компонент, который легко будет менять в процессе реализации и его можно применить повторно в любой момент.<br>


Q3.<br>
Буду честен, большого опыта в данной категории не имею.
Пользовался Bootstrap, который автоматически подстраивает разрешение под разные устройство (его же использовал и для Nuxt), проверял с помощью Chrome Dev.tools<br>

Q4.<br>
Это Chorome Dev tools, расширения Windows resizer и Liner.<br>


Q5.<br>

Буду честным в данном вопросе с данной проблемой на практике не сталкивался.<br>
Но я бы проанализировал сайт и попытался максимально подробно описать баг ( есть сторонние сервисы для проверки кроссбраузерности, они в данном случае тоже составят службу).<br>

Q6.<br>

Я бы уточнил у дизайнера в первую очередь. Но если такой возможность отсуствует, можн опопробовать сделать интерактивный элемент, подходящий под стиль сайта.<br>


Q7.<br>

Честно, ресурсов много, главный мой грааль это Stackoverflow - это моя библия, держу возле сердца ))
А так, стараюсь пользоваться оф документацией, ролики на youtube тоже помогают разобраться в чем-то, когда нужно увидеть глазами.
developer.mozilla.org - тоже прекрасный сайт, помогает посмотреть фунционал который можно использовать.
Sololearn и stepik - тоже прекрасные сайты, можно порешать задачки и научится новому (Бесплатно).<br>

HTML/CSS - мне нравится, все таки это база.<br>
Хочу разобраться с JS, чтобы в дальнейшем учить Typescript, меня привлекает, что он типизирован)<br>

Нравятся фреймворки Vue/Nuxt, все таки, человечество не стоит на месте, прекрасные инструмены.<br>

Q8.<br>

Меня зовут Владислав, живу в Москве.<br>
Начал свой путь в Августе 2022, с курсов профессиональной переподготовки по специальности Frontend-разработчик.<br>
Учу JS, практикуюсь в последнее время в закрытом проекте(за спасибо) в стартапе на фреймворке Nuxt.<br>

Я целеустремлен и мне нравится профессия которую я выбрал, я могу начать писать и потерять чувство времени, настолько сильно я концентрируюсь и рыбкой окунаюсь в код )
Честно хороших законченных проектов у меня не так много, к моему сожалению.
https://github.com/0x0007b/VueForms Есть вьюформы, создание удаление фильтрация постов, интересный опыт.<br>
https://github.com/0x0007b/Diplom-Project Дипломный проект с курсов<br>
https://github.com/0x0007b/0755app React с курсов ( мы учили его всего 1-2 дня, чисто смотрели чтобы ознакомится)<br>

Умею вести git, знаю как мержить, знаю как ведется разработка на git и ее разделение (спасибо стартапу, я считаю это отличным приобритенным навыком)<br>




